Puntos Importantes
1.- git clone (dirección de repositorio) ~ "clona el repo localmente"
2.- git status ~ "indica que archivos han cambiado"
3.- git add (nombre de archivo) ~ "añadir archivo"
4.- git diff ~ "mostrara las diferencias que hay en el archivo"
5.- git add . ~ "añade todos los archivos que han tenido cambios"
6.- git commit -m ~ "git commit guardará todos los cambio hechos en la zona de montaje o área de preparación (staging area), junto con una breve descripción del usuario, en un "commit" al repositorio local. (el -m agrega comentarios)"
7.- git push ~ sube todo al repo en GitHub:




Como subir un proyecto local a github.



git init

git add .

git commit -m "first commit"

git remote add origin https://github.com/NOMBRE_USUARIO/NOMBRE_PROYECTO.git

git push -u origin master